Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: Support for time zones
zh_hans: 时区支持

source: In previous versions, Django used "naive" date/times (that is, date/times without an associated time zone), leaving it up to each developer to interpret what a given date/time "really means". This can cause all sorts of subtle timezone-related bugs.
zh_hans: 在以前的版本中，Django 使用了“天真”的日期/时间（也就是没有关联时区的日期/时间），让每个开发者来解释给定的日期/时间“真正的含义”。这可能导致各种微妙的时区相关错误。

source: In Django 1.4, you can now switch Django into a more correct, time-zone aware mode. In this mode, Django stores date and time information in UTC in the database, uses time-zone-aware datetime objects internally and translates them to the end user's time zone in templates and forms. Reasons for using this feature include:
zh_hans: 在 Django 1.4 中，您现在可以将 Django 切换到更正确的、具有时区感知的模式。在此模式下，Django 将日期和时间信息以 UTC 格式存储在数据库中，内部使用具有时区感知的 datetime 对象，并在模板和表单中将它们转换为最终用户的时区。使用此功能的原因包括：

source: Customizing date and time display for users around the world.
zh_hans: 为世界各地的用户自定义日期和时间显示。

source: Storing datetimes in UTC for database portability and interoperability. (This argument doesn't apply to PostgreSQL, because it already stores timestamps with time zone information in Django 1.3.)
zh_hans: 以 UTC 格式存储日期时间以实现数据库的可移植性和互操作性。（这个论点不适用于 PostgreSQL，因为在 Django 1.3 中，它已经存储了带有时区信息的时间戳。）

source: Avoiding data corruption problems around DST transitions.
zh_hans: 避免在夏令时转换期间出现数据损坏问题。

source: Time zone support is enabled by default in new projects created with :djadmin:`startproject`. If you want to use this feature in an existing project, read the :ref:`migration guide <time-zones-migration-guide>`. If you encounter problems, there's a helpful :ref:`FAQ <time-zones-faq>`.
zh_hans: 在使用 :djadmin:`startproject` 创建的新项目中，默认启用了时区支持。如果你想在现有项目中使用这个功能，请阅读 :ref:`迁移指南 <time-zones-migration-guide>`。如果遇到问题，可以参考有用的 :ref:`常见问题解答 <time-zones-faq>`。

source: Support for in-browser testing frameworks
zh_hans: 支持基于浏览器的测试框架

source: Django 1.4 supports integration with in-browser testing frameworks like Selenium_. The new :class:`django.test.LiveServerTestCase` base class lets you test the interactions between your site's front and back ends more comprehensively. See the :class:`documentation<django.test.LiveServerTestCase>` for more details and concrete examples.
zh_hans: Django 1.4 支持与浏览器测试框架（如 Selenium_）的集成。新的 :class:`django.test.LiveServerTestCase` 基类允许你更全面地测试你的网站前端和后端之间的交互。有关更多详细信息和具体示例，请参阅 :class:`文档 <django.test.LiveServerTestCase>`。

source: Updated default project layout and ``manage.py``
zh_hans: 更新了默认项目布局和 ``manage.py``。

source: Django 1.4 ships with an updated default project layout and ``manage.py`` file for the :djadmin:`startproject` management command. These fix some issues with the previous ``manage.py`` handling of Python import paths that caused double imports, trouble moving from development to deployment, and other difficult-to-debug path issues.
zh_hans: Django 1.4 附带了一个更新后的默认项目布局和 :djadmin:`startproject` 管理命令的 ``manage.py`` 文件。这些修复了之前的 ``manage.py`` 处理 Python 导入路径的一些问题，导致了重复导入、从开发环境切换到部署环境的困难以及其他难以调试的路径问题。

source: The previous ``manage.py`` called functions that are now deprecated, and thus projects upgrading to Django 1.4 should update their ``manage.py``. (The old-style ``manage.py`` will continue to work as before until Django 1.6. In 1.5 it will raise ``DeprecationWarning``).
zh_hans: 之前的 ``manage.py`` 调用了现在已弃用的函数，因此升级到 Django 1.4 的项目应该更新他们的 ``manage.py``。（旧式的 ``manage.py`` 将在 Django 1.6 之前继续像以前一样工作。在 1.5 中，它将引发 ``DeprecationWarning``）。

source: The new recommended ``manage.py`` file should look like this::
zh_hans: 推荐使用的新 ``manage.py`` 文件应该如下所示：

source: ``{{ project_name }}`` should be replaced with the Python package name of the actual project.
zh_hans: ``{{ project_name }}`` 应该替换为实际项目的 Python 包名称。

source: If settings, URLconfs and apps within the project are imported or referenced using the project name prefix (e.g. ``myproject.settings``, ``ROOT_URLCONF = "myproject.urls"``, etc.), the new ``manage.py`` will need to be moved one directory up, so it is outside the project package rather than adjacent to ``settings.py`` and ``urls.py``.
zh_hans: 如果项目中导入或引用了设置、URL 配置和应用程序时使用项目名称前缀（例如 ``myproject.settings``，``ROOT_URLCONF = "myproject.urls"`` 等），新的 ``manage.py`` 需要移动到上一级目录，以便它位于项目包之外，而不是与 ``settings.py`` 和 ``urls.py`` 并列。

source: For instance, with the following layout:
zh_hans: 例如，以下布局：

source: You could import ``mysite.settings``, ``mysite.urls``, and ``mysite.myapp``, but not ``settings``, ``urls``, or ``myapp`` as top-level modules.
zh_hans: 你可以导入 ``mysite.settings``、``mysite.urls`` 和 ``mysite.myapp``，但不能导入 ``settings``、``urls`` 或 ``myapp`` 作为顶级模块。

source: Anything imported as a top-level module can be placed adjacent to the new ``manage.py``. For instance, to decouple ``myapp`` from the project module and import it as just ``myapp``, place it outside the ``mysite/`` directory:
zh_hans: 作为顶级模块导入的任何内容都可以放在新的 ``manage.py`` 旁边。例如，要将 ``myapp`` 与项目模块解耦并将其导入为 ``myapp``，请将其放在 ``mysite/`` 目录之外：

source: If the same code is imported inconsistently (some places with the project prefix, some places without it), the imports will need to be cleaned up when switching to the new ``manage.py``.
zh_hans: 如果相同的代码在不一致的地方导入（有些地方使用项目前缀，有些地方不使用），在切换到新的 ``manage.py`` 时需要清理导入语句。

source: Custom project and app templates
zh_hans: 自定义项目和应用模板

source: The :djadmin:`startapp` and :djadmin:`startproject` management commands now have a ``--template`` option for specifying a path or URL to a custom app or project template.
zh_hans: 现在，:djadmin:`startapp` 和 :djadmin:`startproject` 管理命令都有一个 ``--template`` 选项，用于指定自定义应用程序或项目模板的路径或 URL。

source: For example, Django will use the ``/path/to/my_project_template`` directory when you run the following command:
zh_hans: 例如，当你运行以下命令时，Django 将使用 ``/path/to/my_project_template`` 目录：

source: You can also now provide a destination directory as the second argument to both :djadmin:`startapp` and :djadmin:`startproject`:
zh_hans: 现在，你也可以将目标目录作为 :djadmin:`startapp` 和 :djadmin:`startproject` 的第二个参数提供：

source: For more information, see the :djadmin:`startapp` and :djadmin:`startproject` documentation.
zh_hans: 有关更多信息，请参阅 :djadmin:`startapp` 和 :djadmin:`startproject` 的文档。

source: Improved WSGI support
zh_hans: 改进的 WSGI 支持

source: The :djadmin:`startproject` management command now adds a :file:`wsgi.py` module to the initial project layout, containing a simple WSGI application that can be used for :doc:`deploying with WSGI app servers</howto/deployment/wsgi/index>`.
zh_hans: :djadmin:`startproject` 管理命令现在会在初始项目布局中添加一个 :file:`wsgi.py` 模块，其中包含一个简单的 WSGI 应用程序，可以用于 :doc:`使用 WSGI 应用服务器部署 </howto/deployment/wsgi/index>`。

source: The :djadmin:`built-in development server<runserver>` now supports using an externally-defined WSGI callable, which makes it possible to run ``runserver`` with the same WSGI configuration that is used for deployment. The new :setting:`WSGI_APPLICATION` setting lets you configure which WSGI callable :djadmin:`runserver` uses.
zh_hans: 内置的开发服务器 :djadmin:`runserver` 现在支持使用外部定义的 WSGI 可调用函数，这使得可以使用与部署相同的 WSGI 配置来运行 ``runserver``。新的 :setting:`WSGI_APPLICATION` 设置允许你配置 :djadmin:`runserver` 使用哪个 WSGI 可调用函数。

source: (The ``runfcgi`` management command also internally wraps the WSGI callable configured via :setting:`WSGI_APPLICATION`.)
zh_hans: （``runfcgi`` 管理命令也会在内部包装通过 :setting:`WSGI_APPLICATION` 配置的 WSGI 可调用函数。）

source: ``SELECT FOR UPDATE`` support
zh_hans: ``SELECT FOR UPDATE`` 支持

source: Django 1.4 includes a :meth:`QuerySet.select_for_update() <django.db.models.query.QuerySet.select_for_update>` method, which generates a ``SELECT ... FOR UPDATE`` SQL query. This will lock rows until the end of the transaction, meaning other transactions cannot modify or delete rows matched by a ``FOR UPDATE`` query.
zh_hans: Django 1.4 包含了一个 :meth:`QuerySet.select_for_update() <django.db.models.query.QuerySet.select_for_update>` 方法，它生成一个 ``SELECT ... FOR UPDATE`` SQL 查询。这将锁定行，直到事务结束，这意味着其他事务无法修改或删除与 ``FOR UPDATE`` 查询匹配的行。

source: For more details, see the documentation for :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.select_for_update`.
zh_hans: 有关更多详细信息，请参阅 :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.select_for_update` 的文档。

source: ``Model.objects.bulk_create`` in the ORM
zh_hans: ORM 中的 ``Model.objects.bulk_create``

source: This method lets you create multiple objects more efficiently. It can result in significant performance increases if you have many objects.
zh_hans: 这种方法让您能够更高效地创建多个对象。如果您有很多对象，这可能会带来显著的性能提升。

source: Django makes use of this internally, meaning some operations (such as database setup for test suites) have seen a performance benefit as a result.
zh_hans: Django 在内部使用了这种方法，这意味着某些操作（如测试套件的数据库设置）因此也获得了性能提升。

source: See the :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.bulk_create` docs for more information.
zh_hans: 请查看 :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.bulk_create` 文档以获取更多信息。

source: Similar to :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.select_related` but with a different strategy and broader scope, :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.prefetch_related` has been added to :class:`~django.db.models.query.QuerySet`. This method returns a new ``QuerySet`` that will prefetch each of the specified related lookups in a single batch as soon as the query begins to be evaluated. Unlike ``select_related``, it does the joins in Python, not in the database, and supports many-to-many relationships, ``GenericForeignKey`` and more. This allows you to fix a very common performance problem in which your code ends up doing O(n) database queries (or worse) if objects on your primary ``QuerySet`` each have many related objects that you also need to fetch.
zh_hans: 类似于 :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.select_related`，但具有不同策略和更广泛的范围，:meth:`~django.db.models.query.QuerySet.prefetch_related` 已经添加到 :class:`~django.db.models.query.QuerySet` 中。这个方法返回一个新的 ``QuerySet``，将在查询开始被评估时以单个批次的方式预取每个指定的相关查找。与 ``select_related`` 不同，它在 Python 中执行连接操作，而不是在数据库中执行，并支持多对多关系、``GenericForeignKey`` 等。这允许您解决一个非常常见的性能问题，即如果主要 ``QuerySet`` 上的对象每个都有许多相关对象需要获取，那么您的代码最终会执行 O(n) 数据库查询（或更糟）。

source: Improved password hashing
zh_hans: 改进的密码散列处理

source: Django's auth system (``django.contrib.auth``) stores passwords using a one-way algorithm. Django 1.3 uses the SHA1_ algorithm, but increasing processor speeds and theoretical attacks have revealed that SHA1 isn't as secure as we'd like. Thus, Django 1.4 introduces a new password storage system: by default Django now uses the PBKDF2_ algorithm (as recommended by NIST_). You can also easily choose a different algorithm (including the popular bcrypt_ algorithm). For more details, see :ref:`auth_password_storage`.
zh_hans: Django 的认证系统（``django.contrib.auth``）使用单向算法存储密码。Django 1.3 使用 SHA1_ 算法，但随着处理器速度的增加和理论攻击的出现，SHA1 的安全性不如我们希望的那么高。因此，Django 1.4 引入了一个新的密码存储系统：默认情况下，Django 现在使用 PBKDF2_ 算法（由 NIST_ 推荐）。您还可以轻松选择不同的算法（包括流行的 bcrypt_ 算法）。有关更多详细信息，请参阅 :ref:`auth_password_storage`。

source: HTML5 doctype
zh_hans: HTML5 文档类型定义（doctype）

source: We've switched the admin and other bundled templates to use the HTML5 doctype. While Django will be careful to maintain compatibility with older browsers, this change means that you can use any HTML5 features you need in admin pages without having to lose HTML validity or override the provided templates to change the doctype.
zh_hans: 我们已经将管理员和其他捆绑模板切换为使用 HTML5 文档类型定义。尽管 Django 会小心地保持与旧浏览器的兼容性，但这一变化意味着您可以在管理员页面中使用所需的任何 HTML5 功能，而无需失去 HTML 有效性或覆盖提供的模板以更改文档类型定义。

source: List filters in admin interface
zh_hans: 管理员界面的列表过滤器

source: Prior to Django 1.4, the :mod:`~django.contrib.admin` app let you specify change list filters by specifying a field lookup, but it didn't allow you to create custom filters. This has been rectified with a simple API (previously used internally and known as "FilterSpec"). For more details, see the documentation for :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.list_filter`.
zh_hans: 在 Django 1.4 之前，:mod:`~django.contrib.admin` 应用程序允许您通过指定字段查找来指定更改列表过滤器，但不允许您创建自定义过滤器。这已经得到了纠正，并引入了一个简单的 API（以前在内部使用，被称为 "FilterSpec"）。有关更多详细信息，请参阅 :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.list_filter` 的文档。

source: Multiple sort in admin interface
zh_hans: 管理员界面的多重排序功能

source: The admin change list now supports sorting on multiple columns. It respects all elements of the :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.ordering` attribute, and sorting on multiple columns by clicking on headers is designed to mimic the behavior of desktop GUIs. We also added a :meth:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.get_ordering` method for specifying the ordering dynamically (i.e., depending on the request).
zh_hans: 管理界面的更改列表现在支持在多个列上进行排序。它尊重 :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.ordering` 属性的所有元素，并且通过单击标题进行多列排序的行为设计得类似于桌面 GUI。我们还添加了一个 :meth:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.get_ordering` 方法，用于动态指定排序顺序（即，根据请求的不同情况）。

source: New ``ModelAdmin`` methods
zh_hans: 新的 ``ModelAdmin`` 方法

source: We added a :meth:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.save_related` method to :mod:`~django.contrib.admin.ModelAdmin` to ease customization of how related objects are saved in the admin.
zh_hans: 我们在 :mod:`~django.contrib.admin.ModelAdmin` 中添加了一个 :meth:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.save_related` 方法，以便更容易自定义在管理员中保存相关对象的方式。

source: Two other new :class:`~django.contrib.admin.ModelAdmin` methods, :meth:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.get_list_display` and :meth:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.get_list_display_links` enable dynamic customization of fields and links displayed on the admin change list.
zh_hans: 另外两个新的 :class:`~django.contrib.admin.ModelAdmin` 方法，:meth:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.get_list_display` 和 :meth:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.get_list_display_links`，允许动态自定义在管理员更改列表上显示的字段和链接。

source: Admin inlines respect user permissions
zh_hans: 管理员内联遵循用户权限

source: Admin inlines now only allow those actions for which the user has permission. For ``ManyToMany`` relationships with an auto-created intermediate model (which does not have its own permissions), the change permission for the related model determines if the user has the permission to add, change or delete relationships.
zh_hans: 管理员内联现在只允许用户具有权限的操作。对于具有自动创建的中间模型的 ``ManyToMany`` 关系（该模型没有自己的权限），相关模型的更改权限确定用户是否具有添加、更改或删除关系的权限。

source: Tools for cryptographic signing
zh_hans: 加密签名工具

source: Django 1.4 adds both a low-level API for signing values and a high-level API for setting and reading signed cookies, one of the most common uses of signing in web applications.
zh_hans: Django 1.4 既添加了用于签名值的低级 API，也添加了用于设置和读取签名 Cookie 的高级 API，这是 Web 应用程序中签名的最常见用途之一。

source: See the :doc:`cryptographic signing </topics/signing>` docs for more information.
zh_hans: 有关更多信息，请查看 :doc:`加密签名 </topics/signing>` 文档。

source: Cookie-based session backend
zh_hans: 基于 Cookie 的会话后端

source: Django 1.4 introduces a cookie-based session backend that uses the tools for :doc:`cryptographic signing </topics/signing>` to store the session data in the client's browser.
zh_hans: Django 1.4 引入了一种基于 Cookie 的会话后端，它使用 :doc:`加密签名 </topics/signing>` 工具来将会话数据存储在客户端的浏览器中。

source: Session data is signed and validated by the server, but it's not encrypted. This means a user can view any data stored in the session but cannot change it. Please read the documentation for further clarification before using this backend.
zh_hans: 会话数据由服务器签名并验证，但不加密。这意味着用户可以查看存储在会话中的任何数据，但不能更改它。在使用此后端之前，请阅读文档以进一步了解。

source: See the :ref:`cookie-based session backend <cookie-session-backend>` docs for more information.
zh_hans: 有关更多信息，请查看 :ref:`基于 Cookie 的会话后端 <cookie-session-backend>` 文档。

source: New form wizard
zh_hans: 新的表单向导

source: The previous ``FormWizard`` from ``django.contrib.formtools`` has been replaced with a new implementation based on the class-based views introduced in Django 1.3. It features a pluggable storage API and doesn't require the wizard to pass around hidden fields for every previous step.
zh_hans: 以前的 ``FormWizard`` 从 ``django.contrib.formtools`` 已经被一个基于 Django 1.3 引入的基于类的视图的新实现替代。它具有可插拔的存储 API，并且不需要向前的每个步骤传递隐藏字段。

source: Django 1.4 ships with a session-based storage backend and a cookie-based storage backend. The latter uses the tools for :doc:`cryptographic signing </topics/signing>` also introduced in Django 1.4 to store the wizard's state in the user's cookies.
zh_hans: Django 1.4 附带了一个基于会话的存储后端和一个基于 Cookie 的存储后端。后者还使用了在 Django 1.4 中引入的 :doc:`加密签名 </topics/signing>` 工具来将向导的状态存储在用户的 Cookie 中。

source: A lazily evaluated version of ``reverse()`` was added to allow using URL reversals before the project's URLconf gets loaded.
zh_hans: 新增了一个惰性评估版本的 ``reverse()``，允许在项目的 URL 配置加载之前使用 URL 反转。

source: Translating URL patterns
zh_hans: 翻译 URL 模式

source: Django can now look for a language prefix in the URLpattern when using the new :func:`~django.conf.urls.i18n.i18n_patterns` helper function. It's also now possible to define translatable URL patterns using ``django.utils.translation.ugettext_lazy()``. See :ref:`url-internationalization` for more information about the language prefix and how to internationalize URL patterns.
zh_hans: Django 现在可以在使用新的 :func:`~django.conf.urls.i18n.i18n_patterns` 辅助函数时在 URL 模式中查找语言前缀。还可以使用 ``django.utils.translation.ugettext_lazy()`` 定义可翻译的 URL 模式。有关语言前缀以及如何国际化 URL 模式的更多信息，请参阅 :ref:`url-internationalization`。

source: Contextual translation support for ``{% trans %}`` and ``{% blocktrans %}``
zh_hans: 对于 ``{% trans %}`` 和 ``{% blocktrans %}``，现在支持上下文翻译。

source: The :ref:`contextual translation<contextual-markers>` support introduced in Django 1.3 via the ``pgettext`` function has been extended to the :ttag:`trans` and :ttag:`blocktrans` template tags using the new ``context`` keyword.
zh_hans: 在 Django 1.3 中通过 ``pgettext`` 函数引入的 :ref:`上下文翻译<contextual-markers>` 支持已经扩展到 :ttag:`trans` 和 :ttag:`blocktrans` 模板标签，使用了新的 ``context`` 关键字。

source: Customizable ``SingleObjectMixin`` URLConf kwargs
zh_hans: 可自定义的 ``SingleObjectMixin`` URLConf kwargs

source: Two new attributes, :attr:`pk_url_kwarg<django.views.generic.detail.SingleObjectMixin.pk_url_kwarg>` and :attr:`slug_url_kwarg<django.views.generic.detail.SingleObjectMixin.slug_url_kwarg>`, have been added to :class:`~django.views.generic.detail.SingleObjectMixin` to enable the customization of URLconf keyword arguments used for single object generic views.
zh_hans: 为了允许自定义用于单个对象通用视图的 URLconf 关键字参数，新增了两个新属性：:attr:`pk_url_kwarg<django.views.generic.detail.SingleObjectMixin.pk_url_kwarg>` 和 :attr:`slug_url_kwarg<django.views.generic.detail.SingleObjectMixin.slug_url_kwarg>`，它们被添加到 :class:`~django.views.generic.detail.SingleObjectMixin` 中。

source: Assignment template tags
zh_hans: 赋值模板标签

source: A new ``assignment_tag`` helper function was added to ``template.Library`` to ease the creation of template tags that store data in a specified context variable.
zh_hans: 新增了一个名为 ``assignment_tag`` 的辅助函数到 ``template.Library``，用于简化创建模板标签并将数据存储在指定的上下文变量中。

source: ``*args`` and ``**kwargs`` support for template tag helper functions
zh_hans: 模板标签辅助函数现在支持 ``*args`` 和 ``**kwargs``

source: The :ref:`simple_tag<howto-custom-template-tags-simple-tags>`, :ref:`inclusion_tag <howto-custom-template-tags-inclusion-tags>` and newly introduced ``assignment_tag`` template helper functions may now accept any number of positional or keyword arguments. For example::
zh_hans: :ref:`simple_tag <howto-custom-template-tags-simple-tags>`、:ref:`inclusion_tag <howto-custom-template-tags-inclusion-tags>` 和新引入的 ``assignment_tag`` 模板辅助函数现在可以接受任意数量的位置参数或关键字参数。例如：

source: Then, in the template, any number of arguments may be passed to the template tag. For example:
zh_hans: 然后，在模板中，可以将任意数量的参数传递给模板标签。例如：

source: No wrapping of exceptions in ``TEMPLATE_DEBUG`` mode
zh_hans: 在 ``TEMPLATE_DEBUG`` 模式下不会包装异常

source: In previous versions of Django, whenever the ``TEMPLATE_DEBUG`` setting was ``True``, any exception raised during template rendering (even exceptions unrelated to template syntax) were wrapped in ``TemplateSyntaxError`` and re-raised. This was done in order to provide detailed template source location information in the debug 500 page.
zh_hans: 在以前的 Django 版本中，无论何时 ``TEMPLATE_DEBUG`` 设置为 ``True``，在模板渲染期间引发的任何异常（甚至与模板语法无关的异常）都会被包装在 ``TemplateSyntaxError`` 中并重新引发。这是为了在调试 500 页面中提供详细的模板源位置信息。

source: In Django 1.4, exceptions are no longer wrapped. Instead, the original exception is annotated with the source information. This means that catching exceptions from template rendering is now consistent regardless of the value of ``TEMPLATE_DEBUG``, and there's no need to catch and unwrap ``TemplateSyntaxError`` in order to catch other errors.
zh_hans: 在 Django 1.4 中，不再包装异常。相反，原始异常会带有源信息的注释。这意味着无论 ``TEMPLATE_DEBUG`` 的值如何，现在捕获模板渲染中的异常都是一致的，而且不需要捕获和解包 ``TemplateSyntaxError`` 以捕获其他错误。

source: ``truncatechars`` template filter
zh_hans: ``truncatechars`` 模板过滤器

source: This new filter truncates a string to be no longer than the specified number of characters. Truncated strings end with a translatable ellipsis sequence ("..."). See the documentation for :tfilter:`truncatechars` for more details.
zh_hans: 这个新的过滤器将字符串截断，使其不超过指定的字符数。截断的字符串以可翻译的省略号序列（"..."）结尾。有关更多详细信息，请参阅 :tfilter:`truncatechars` 的文档。

source: ``static`` template tag
zh_hans: ``static`` 模板标签

source: ``CachedStaticFilesStorage`` storage backend
zh_hans: ``CachedStaticFilesStorage`` 存储后端

source: The :mod:`staticfiles<django.contrib.staticfiles>` contrib app now has a ``django.contrib.staticfiles.storage.CachedStaticFilesStorage`` backend that caches the files it saves (when running the :djadmin:`collectstatic` management command) by appending the MD5 hash of the file's content to the filename. For example, the file ``css/styles.css`` would also be saved as ``css/styles.55e7cbb9ba48.css``
zh_hans: 现在，:mod:`staticfiles<django.contrib.staticfiles>` 贡献应用程序具有一个 ``django.contrib.staticfiles.storage.CachedStaticFilesStorage`` 后端，通过将文件内容的 MD5 哈希附加到文件名中来缓存它保存的文件（在运行 :djadmin:`collectstatic` 管理命令时）。例如，文件 ``css/styles.css`` 也将保存为 ``css/styles.55e7cbb9ba48.css``。

source: Simple clickjacking protection
zh_hans: 简单的点击劫持保护

source: We've added a middleware to provide easy protection against `clickjacking <https://en.wikipedia.org/wiki/Clickjacking>`_ using the ``X-Frame-Options`` header. It's not enabled by default for backwards compatibility reasons, but you'll almost certainly want to :doc:`enable it </ref/clickjacking/>` to help plug that security hole for browsers that support the header.
zh_hans: 我们添加了一个中间件，通过使用 ``X-Frame-Options`` 头提供了简单的防止 `clickjacking <https://en.wikipedia.org/wiki/Clickjacking>`_ 的保护。出于向后兼容性的原因，默认情况下未启用它，但您几乎肯定希望 :doc:`启用它 </ref/clickjacking/>` 以帮助修复支持该头的浏览器中的安全漏洞。

source: CSRF improvements
zh_hans: CSRF 改进

source: We've made various improvements to our CSRF features, including the :func:`~django.views.decorators.csrf.ensure_csrf_cookie` decorator, which can help with AJAX-heavy sites; protection for PUT and DELETE requests; and the :setting:`CSRF_COOKIE_SECURE` and :setting:`CSRF_COOKIE_PATH` settings, which can improve the security and usefulness of CSRF protection. See the :doc:`CSRF docs </ref/csrf>` for more information.
zh_hans: 我们对 CSRF 功能进行了各种改进，包括 :func:`~django.views.decorators.csrf.ensure_csrf_cookie` 装饰器，它可以帮助处理 AJAX 密集的站点；对 PUT 和 DELETE 请求的保护；以及 :setting:`CSRF_COOKIE_SECURE` 和 :setting:`CSRF_COOKIE_PATH` 设置，它们可以提高 CSRF 保护的安全性和实用性。有关更多信息，请参阅 :doc:`CSRF 文档 </ref/csrf>`。

source: Error report filtering
zh_hans: 错误报告过滤

source: We added two function decorators, :func:`~django.views.decorators.debug.sensitive_variables` and :func:`~django.views.decorators.debug.sensitive_post_parameters`, to allow designating the local variables and POST parameters that may contain sensitive information and should be filtered out of error reports.
zh_hans: 我们添加了两个函数装饰器，:func:`~django.views.decorators.debug.sensitive_variables` 和 :func:`~django.views.decorators.debug.sensitive_post_parameters`，允许指定可能包含敏感信息并且应该从错误报告中过滤掉的本地变量和 POST 参数。
